+++
title = "कानरादा नीकु नाकुँ गल मोहमु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07953&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 86-6  
सम्पुटमु- 17-460
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कानरादा नीकु नाकुँ गल मोहमु    
दानि केमि नातोने दाँचकुरा मोहमु    
॥पल्लवि॥    
चूचिनचूपु मगुडँ जूचिनदे मोहमु    
येचि वच्चिनन्दुवच्चु टिदि मोहमू    
लाचि लाचि मुङ्गिट मॆलँगिनदे मोहमू    
काचुकुण्डि वेळवेळँ गदियुटे मोहमु    
॥कान॥    
पलिकि कम्मर नट्टे पलुकुटे मोहमु    
तलँचि मदियु नदे तलँपवुट मोहमु    
पलुमारु पॆलवुरँ बारनव्वुटे मोहमु    
निलुवुनँ बुलकिञ्चि नीलुगुटे मोहमु    
॥कान॥    
निट्टूर्पुतो वॆरगु निण्डुकॊण्ट मोहमु    
तॆट्टलैन सिग्गुलॆल्लाँ दीरुटे मोहमु    
यिट्टॆ श्रीवेङ्कटेश यिद्दरमुँ गूडितिमि    
मट्टु लेक चूपँ जॆप्पमनदेपो मोहमु    
॥कान॥
</details>
